App-V
	Bereitstellung von Anwendungen für Endbenutzer, ohne diese Anwendungen direkt auf den Computern der Endbenutzer zu installieren
	Programme zur Laufzeit verteilt 
	App-V Server "streamt" die Software zum Rechner des Anwenders. Kurz nach Beginn des Streams kann der Anwender die Applikation benutzen, während im Hintergrund weitere Programmteile nachgeladen werden.
	Bei entsprechender Installation kann der Benutzer sich irgendwo im Netzwerk an einen fast softwarefreien Rechner setzen und die Zusatzsoftware benutzen, da diese vom App-V Server nach Bedarf zum User gestreamt wird.
	
	App-V can make applications available to end user computers without having to install the applications directly on those computers. This is made possible through a process known as sequencing the application, which enables each application to run in its own self-contained virtual environment on the client computer. The sequenced applications are isolated from each other. This eliminates application conflicts, but the applications can still interact with the client computer
	The App-V stack sandboxes the execution environment so that an application does not make changes directly to the underlying operating system's file system and/or Registry, but rather is contained in an application-specific "bubble". App-V applications are also sandboxed from each other, so that different versions of the same application can be run under App-V concurrently and so that mutually exclusive applications can co-exist on the same system.
	
	
	Architektur
		App-V Application Server |  Package Repository hostet Softwarepakete (Streaming Applications, User logging, etc.)
			http(s) und SMB (in Versionen vor 5 = network share q:-drive musste festgelegt werden)
		App-V Sequencer baut Pakete
		App-V Client - runtime für streaming-pakete, Ausführung der Anwendung | clientseitig
		App-V Publishing Server - Schnittstelle zwischen dem App-V Client und dem Management Server
		App-V Management Server - Administrationspunkt, wird zum Verwalten der Umgebung genutzt
			einzig der Management Server kommuniziert direkt mit der Datenbank 
			als Web-Service auf einem IIS realisiert
		Microsoft SQL-Server - 	sämtliche Informationen mit Ausnahme der eigentlichen Software-Pakete
		(Meta-Informationen zu den Softwarepaketen, Konfigurationsinhalte zu den „Access Groups“, etc.)